我这辈子都没听过这样的故事
。 这是一个关于贩毒、
贿赂、绑架甚至谋杀的故事，也因此
你获得了“
美国最肮脏的警察”的绰号。 我想
知道所有的事情。 好的，但我们先
把话说清楚。 如果你选择
和我谈论这件事，你会
听到一些你不
喜欢听的话。
耶稣。 我只想说一句。 当
纽约警察是世界上最好的工作
。 但它不是为某个人来扮演救世主、
拯救世界的
英雄而建的。 你现在的工作是最低工资。
平民百姓反对你，他们
直接告诉你不要逮捕毒品犯罪分子。
为什么？ 因为他们要
管理预算。 平均每次
抓捕毒品罪犯需要加班 18
小时。 因此，这导致街道
变得难以通行。 所以，像
我这样具有企业家精神的人就会
出现，说：“有办法
控制这件事。我不能逮捕他。” 所以我对
他们征税。 事态进一步升级。 贪婪的力量很
强大，兄弟。 但接下来会发生什么呢？
你将成为上帝。 我靠
保护
纽约最大的贩毒集团之一，赚的钱比美国总统还多。
但我逐渐失去了控制，成为了
纽约市腐败
问题的代言人。 人们都想杀了我。 然后到了
1992 年，你被捕了，并
承认犯下了数百起罪行。 但
此时此刻，你的家人又该如何呢？ 你
知道，那真的很难熬。 他们都是非常
特别的人。
迈克，我们已经和你父母谈过了。 你
想看看他们说了什么吗？
我是卡罗尔·道，呃，我是迈克尔·道
（音乐）的
母亲。 这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未
订阅该节目。 那么，
在我们开始之前，我能请你帮个忙吗？ 如果你
喜欢我们的节目，喜欢我们在
这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了
。 迈克，人们在采访
你的时候，经常把你描述成
纽约最肮脏的警察。 不。我
在你的
采访中反复看到这一点。 看到
人们称你为纽约最肮脏的
警察，我不禁想知道你
作何感想。 不太
好。 是的。 这是一个敏感话题，
但我接受它，并且我已经把
它转化成了一种方式，正因如此，我
或许可以陪同观众观看
。 但听到这些话并不好受
。 更重要的是，
父母听到这样的话会很难受
。 感谢上帝，他们还活着。
但是，你知道，这并不是
你母亲在报纸头版看到你名字时的那种快乐日子
。 我会
告诉你这一点。 而且没有任何好处
可言。 那你
当纽约警察期间犯了多少起罪行？ 所以，
可能数以千计，因为
每次我做了不
恰当的事情。 所以，你得先退后
一步。 每次
警察佩戴警徽、宣誓
就职时，他
所做的每一件事都可能让他锒铛入狱，这基本上就是在冒险。
一切。 这确实是一个非常
艰难的处境。
你做的任何合法的事情都可能最终导致你受到
制裁或逮捕。 所以我
认为，我所做的任何事或
我参与的任何互动，基本上都可能被
视为带有某种犯罪
意图。 还是从最基本的层面来说，先
概括一下情况，在
我们深入细节之前，
作为一名纽约警察，你都犯过哪些类型的罪行？ 所以，
每次你从别人那里拿走东西，比如
钱、现金、毒品、个人
财物等等，基本上就是
抢劫，因为你腰间别着枪，
利用了权力，利用了
权力地位。 所以，一开始可能是
抢劫、勒索、入室盗窃，
你闯入别人的家中，然后
带着一件商品出来。 我的意思是，我
以前看过一些录像带，
你知道，就是那些老式的录像带，
有些录像带里有很多好东西。 我的意思是，我们可以开个
玩笑，但现实
是，你知道，你知道，某个家伙的色情片
收藏可能不见了。 我的意思是，
这些都是
你偶然发现的他们的现金、
金币，你知道，就是那些当
有人去世时留下的东西，
他们很难抱怨失去了什么。
所以，你知道，这既讽刺又
愚蠢，同时还很放荡
。 所以
你做这样的事，就完全越过了所有礼仪的底线
。 你偷了
别人的色情收藏吗？ 或许。
真的吗？ 有可能。 但那个人已经
死了。 他们死了。 他们
死了。 他们再也无法使用它了。
我的意思是，他们当时在吸食可卡因。 好的。
我现在在布鲁克林的第 94 警区，也
就是威廉斯堡，你说那里曾经是
个很可爱的地方，而且在
我们
开始在那里开设一些工作室的时候，它确实变得越来越可爱了。 我们接到
电话，得知有人到场时已死亡。 你知道吗，
有人被谋杀了。 所以，当我们赶到时，发现
那家伙正坐在沙发上，
肋部插着一把刀。 我的意思是，你
走进这所房子，会看到一个人像这样
坐在沙发上，
侧腹有个洞，刀子还插在
里面。 他失血过多而亡
。 这里看起来像是在举行
一场永不停歇的派对。 所以，
我当时就坐在那里，等着
老板出现，等着
小队出现，等着侦探小队
出现。 我四处查看，
翻找一番，看看能不能
找到
犯罪现场的证据。 果不其然，我按下
录像机的按钮，里面竟然是一部色情片。
他们他妈的在电视上放色情片。 所以
我的意思是，好吧，他死了。
顺便说一句，有证据表明那里原本没有裂缝。 一切都
消失了。 没有人会留下毒品。
香烟烟雾弥漫，
烟灰从烟灰缸里溢出来，
啤酒瓶到处
都是。 现在是七月。 气温高达100
华氏度（约38摄氏度），而这间公寓竟然没有
空调。 那么，一个有
自尊的二十多岁男人
在这个时候想要什么呢？ 不是指色情内容
本身，而是指啤酒，对吧？ 我环顾四周，发现
所有的啤酒瓶都是空的，而且
公寓楼下就是一家杂货店
。 就像楼上是
死人，楼下是杂货店。
于是，我们下楼告诉那
个人：“听着，我们要在楼上待
几个小时。” 他递给我们一箱
六瓶装的库尔斯淡啤。 这故事你编都编不出来
。 我和我的搭档汤姆走了进去，
然后侦探也走了进来。 我们每人喝了
一杯啤酒。 我们坐在这里胡闹，
等着老板
出现。 老板走了进来，环顾四周。 她
说道：“我要把这里所有的啤酒瓶都
印上图案。” 她说：“还有在
冰箱里。” 当时她刚走进来，我就把那
该死的六罐啤酒放进了冰箱
。然后我就想：“想象一下，
他们知道我腐败，好吗？但他们
没法证明。我其实处于
所谓的秘密缓刑期，尽管我并
没有被正式缓刑。他们
像老鹰一样盯着我。现在，有个侦探
看着我，好像在说：‘我们刚才喝了杯
啤酒。’”  “冰箱里有四个该死的指纹，
他
吓坏了。”我才不怕。我的
意思是，我估计得挨一顿揍。
好吧。于是，我问：“桑吉？”她又问：
“什么？”“冰箱里有一箱
六瓶装的库尔斯
淡啤，我的指纹就在
冰箱里的瓶子上。”她看着我，
说：“当然是你。”她说：
“这破警察局里那么多人
，偏偏是你，
在凶杀现场的冰箱里，库尔斯淡啤瓶子上留着你的指纹
。”
今年该辖区只发生了四起凶杀案，而你已经参与了
其中三起的调查。 你已经亲临过
三个事件现场，所以我说：“是啊，
看起来不太妙，对吧？” 于是，她
说道：“我要
下楼了。我要去我的车里
，我要打个电话。
总之，我要去做点什么。” 她说：
“把那东西扔掉，以后别再做了。”
你偷了那些色情收藏品吗？ 是的。
它已经在车里了。 它
已经在车里了。 我已经有了。
我的意思是，他只有这些。
他腹部插着一把刀，还有一套色情收藏。
你没偷刀吧？ 不，我
做不到。 有证据。 但你却把
他的色情收藏放在了你的车里。 是的。
哇。 你最初接受的是会计培训，但
因为一个女人而辍学，对吧？ 你
想追随她。 所以你最终
在 1982 年，21 岁时加入了警察学院
，对吧？ 你当初加入
警察学院，是
因为你想成为一名
警察，想为人民服务
和保卫人民吗？ 不，我加入不是为了这个。
我加入是因为我想找份工作。 因为
你想找份工作。 所以，当你站在
那里宣誓的时候，对吧？ 你是
认真的吗？ 你知道，不。 嗯，我
猜是吧。 所以，如果
你回答“不”，那就意味着你
没有关心或不在乎。 所以，那是一个
不成熟的“是”。
所以，你发誓，但你并非
真心实意。
如果我说我想说实话，我会感到很尴尬，
因为我不
喜欢说谎。 我说这话的时候感到很自豪
。 就是这样。当我说出这句话时，我感到无比自豪
。 作为
成为一名警官的培训的一部分，你还要接受
一些诚信培训。 是的。 有些人
喜欢道德培训，以确保
警察为人正直，行事
光明磊落。 所以，
关于那
句话，或者说整个那个
流派，我想提出的一点是，我们
不一定接受过诚信
或道德方面的训练。 我们接受过这样的训练：
如果你不从驾车者那里拿走 5 美元或 50 美元，就会发生这样的事，
因为那样会
导致你被逮捕，登上
新闻头条，然后所有的警察都会
恨你。 好像你
作为学院学生时，从来没有人真正向你解释过这种
缺乏
诚信的程度，以及你实际造成的
影响。 好的。 比如，
如果我们不信任执法部门，就会产生根本性的问题
以及由此带来的后果。 谢谢你
这么说。 是的。 因为它
破坏了
人们对执法部门的信任，因为
当你需要帮助时，你必须打电话给
某人，而出现的人
必须是值得信赖的。 现在，我会
说，因为我抢过毒贩的钱，
甚至抢过他们的毒品，你
仍然可以相信我，对吧？ 这就是我的
观点，因为如果你不做
那些事情，嗯。 你
跟我在一起很安全，我会给你提供
你所要求的最好的警务服务，
而且很可能会竭尽全力
帮助你。 在
你的训练结束时，一位
内部事务学院的教官发表了一番评论，
大意是说，要想成为
一名成功的警察，就不要遵守这些规则，不要遵守
你刚刚学到的道德准则。
所以，没错，
说这话的不是内部事务官员。 那
应该是你的学院教官。 好的。   是的
。 真是讽刺。 他对我说：“我们
警校的学员们，如果你们遵守
这些
内部事务人员奉行的规则，你们
永远也成不了成功的警察。你们只会
顾及自己的利益。” 那肯定
是他的原话。 保护好自己。
他们这话是什么意思？ 一定要有个
理由。 永远要找个借口。
基本上，你……是的，你一语中的
。 比如，如果你有
伴侣，那就保持步调一致。
假设某件事处理
不当。 也许你
用了过分的力气，我不喜欢
也不赞成这样做，但
有时候你可能确实会多用
手肘顶一下别人。 这种事时有发生。 你
知道，你很生气，你朝我脸上吐口水，我
给你戴上手铐，我给你一枪。
有时候进门的时候撞到门，这没什么大不了的。 所以，只要你
和你的伴侣之间沟通顺畅，即使
没有这些摄像头，你现在也几乎可以做
任何
不离谱的事情。 而且警察们都
心照不宣地表示不会互相告密
。 这是普遍
规律。 我读到这个词，它被称为“
蓝色沉默之墙”。 是的。 正确的。
所以，咱们先把话说清楚。 第一个
告发你的人肯定是
警察。 好的。
然而，他们十有八九会尽量
避免这样做。 这就是事实。
因为哪个警察愿意出门
巡逻时知道，如果出了什么事，事情偏离了预定的方向
，比如说你
和我一起工作，你
上周刚刚告发了我，现在有人
在大街上把你打死。 我
有机会帮你，或者我可以叫
支援然后等着，你知道的。 所以，你
不想和我建立那种关系，
对吗？ 我的意思是，我们今晚想回家
。 是的。 所以，这真的让人们
处于非常危险的境地，因为
你需要其他警察来保障你的
人身安全。 没错。 所以，你
不想告发其他
警察。   是的
。 你知道，我的意思是，
这个社会的体制并不适合警察这种角色，他们不应该扮演救世主的角色，
然后说：“听着，戴夫警官，你这样做
不合适。我
现在必须举报你。在他
举报我之前，我就要把
他打死，因为他现在毁了我的
生计，让
我家没饭吃。你不能
把这看作是让一个人惹上
麻烦，而是要考虑他的
职业、生计，甚至牢狱之灾。我的
意思是，这些都是可能
发生的后果。就像我说的，你
戴上警徽的那一刻——我还没说到这一点——
这份工作和这个机构就开始
想方设法从你身上夺走一些东西
。想想看，一个修车工
去上班，他们说：“你
今天能修好六辆车吗？”我尽力。你修好了
六辆，
一天结束时还有奖金。一个警察去上班……
他们一直想方设法陷害他
。谁想陷害他？
警局和普通民众。我不
喜欢他对待我的方式。他们提出了
投诉。你的老板说：“
有人投诉了。” 我要么得
给你安排个烂任务，要么
就得改任务。”我的
意思是，总有人在跟
你作对。他们想方设法找出
你的弱点，或者你做错什么事
。没错。这其实是为了掩盖
他们自己的错误。一切又回到了原点。这真是一个
非常非常棘手的处境。消防员
去上班，你知道他们做什么吗？
他们救人。他们灭火。
他们吃顿好的。他们有很棒的
健身房。没人会说：“我们有
礼仪规范，但没人会说，‘
我们想找你麻烦。’”
我们要为此给你开除军籍。”
平民百姓不会走进
消防站说：“我不喜欢
那辆消防车倒车的方式，警笛声
震得我耳朵疼。”他们会
说：“耶！” 他们会救人一
命。 一名警察赶到
现场。 他要给我开罚单。
他要逮捕我丈夫。  “我
丈夫打我，但他不相信
我。”我的意思是，这真是一个让人难以
抉择的处境。当
我们思考导致
你做出这些决定的环境因素时
，我当时关注的一个重要因素是，当时
显然存在着可卡因泛滥的问题，但同时，
当时的警察似乎也不想让你逮捕
任何人。是的，没错。我看到过一些
惊人的统计数据，我相信你能帮
我复述出来，在
你当警察的那十年里
，你逮捕的人并不多
。不。多少？43个。你逮捕了多少人？
43人。你在
多少年里逮捕了43人？嗯，我是说，总共10
年，是的。所以，并不是所有逮捕都是在
巡逻的，但是的。所以，这并不
重要。我的意思是，我一个月可以逮捕43人
。好的。如果我 真的很想这么做。如果
你当时没有腐败，根据你观察到的犯罪情况，
你觉得
在那十年里你大概应该逮捕多少人
？
500人。好的。所以，大约90%
你应该逮捕的人，
你都没有逮捕。
好的。那你为什么不多
逮捕一些人呢？
如果警察都在逮捕人，你就没法让他们巡逻了。他们会把
系统搞得一团糟。系统会变得
非常拥堵。平均每次逮捕
一个吸毒者需要18个
小时的加班费。你会得到相应的报酬。1.5
倍的工资。好的。所以，
如果
你逮捕了一个人，然后处理
逮捕过程，所有这些案件都要
经过惩教系统和
法院
系统，那么警局就必须支付你更多的钱。我的意思是，光是
布鲁克林一年就有15万起逮捕。
如果你一直这样下去，那将是一个庞大的数字
。而且每个人
每次逮捕都能拿到18个小时的加班费。
最终谁来为这些逮捕买单
？当然是市政府
。所以，市政府不想让你
逮捕人，因为他们要
管理预算。你有没有被
直接告知停止逮捕？
有。怎么样？你根本没起到什么作用，
现在有两个警察被调离
巡逻岗位，
你的下一个任务是
坐班。你逮捕人反而造成了
问题。没错。市政府要为此买单。
警力减少了，而那些社区的
抢劫、谋杀和强奸案却
异常
高发。他们宁愿让这些人去贩毒，也不愿看到
有人被抢劫、强奸和
谋杀。这说得通吗？
当然说得通。是的。所以，一切都是
激励机制。我认为，如果你研究任何一个
系统，了解了激励机制，你就能明白人们为什么会那样做
。就你而言，
如果你逮捕了更多罪犯，
那么市政府不仅要
支付警察加班费，还要承担额外的开支。
处理行政工作，但同时也意味着
街上会减少警力
，这也可能导致
犯罪率上升。犯罪率上升。是的。所以，你的动机是
不去逮捕人。没错。
好的。那么，
这会导致什么？这会导致什么？这会
导致街道变得难以控制。
你会觉得，完全失控了。所以，像
我这样有
创业精神的人就会出现，说
有办法控制这种情况。我可以向
这些人征税，或者逮捕他们。二选一
。但我不能逮捕他们。所以，我向
他们征税。我们来谈谈
你第一次征税的经历
，我想应该是
在1983年。
你刚入职时的年薪
大约是18000美元。是的。
你在1983年拦下了一个人。
是的。那是你第一次……那是你第一次
征税。
我想，那是你第一次犯罪……
警察。不，但要说我第一次
真正犯下涉及金钱的犯罪，我会
说……是啊。你当时多大了
？83年？23、24岁。对。那
基本上就是……我们当时称之为“
波多黎各之谜”。我知道我
因为这么说而出名，人们也……
听着，他们就是这么叫的
。好吧。因为那家伙来自
波多黎各，他没有任何证件，没有
驾照之类的。他刚买了
辆车。你把他拦了
下来。拦下了他们。没有车牌。没有
车牌。对。你刚从波多黎各来这里
。你的包里装着一叠百元大钞，
我看着他
说：“你知道，你身上有价值2000美元的
罚单，我应该
没收你的车。”我说：“但是
你知道，我喜欢吃龙虾。” 给我留
点钱吃顿龙虾午餐。 这
件事可以就此结束
。 所以，这孩子反应很快。
他把几百美元放在我
后座的公文包下面。 他下了车，
我说：“我再也不想见到
你了，除非你
以后再给我点钱吃龙虾午餐。” 当然，我没说过那样的话
。 当然，我带着钱离开了现场，
但我感到非常
不自在，因为这是
我第一次主动索要这种东西
。 但感觉就像
我赢了什么似的。 作为一名警察。
我们在当时的电影里经常看到这样的情节：
警察因为是警察就获得性好处
。 是的。 那件事真的发生过吗？ 我
觉得那是可以利用的，而且我也从中
受益了。 是的
，确实有一些。   是的
。 是的，有一些。 我的意思是，
这就好比你开着
警车路过，一个女孩跟
你打招呼，然后你就去跟
她上床。 我的意思是，你知道，那是这份
工作的好处，还是你
滥交的后果？
你工作的时候有没有做过这种事？   是的
。 那是我犯下的最大罪过。
在车里工作时？   是的
。
哇。 不仅限于电影。 那是
许可证，警报器只响了一次。
真的吗？
那是口交留下的痕迹。 不是来自
Yeah。 那女孩的屁股撞到了该死的
蜂鸣器。 我当时就想：去他妈的大背！
凌晨3点。 你按下了蜂鸣器。
我身处一栋
九层楼房的后院里。 你当时的上司，或者说你的
上士，他知道
你在做这样的事情吗？   当时
并非如此。 不，不。但不久
之后，
我的警长就遇到了一起谋杀案
现场。 一个20岁的年轻人头部中枪身亡，事发地点是
大麻种植
地。 你知道，那里有钱，有毒品
。 我的意思是，听着，
当你遇到这种事情，比如
那里有一具尸体，而
你却被委托处理所有这些
事情，而且你又身无分文时，你会感到不知所措。
于是，我拿出一小叠薄薄的
百元钞票，放进口袋里。 结果发现要
600美元。 当
犯罪现场正在勘查时，
我的警长詹姆斯·奥托警长走了进来，他
说：“就是这里吗？” 就像两三
磅大麻，也就是这么
多大麻。 它根本不是什么
狗屎。 呃，我也不知道，感觉
就像……我不知道，到处都堆着1500美元的现金
。 就这些吗？ 我回答：
“是啊。” 我说道：“但是，但是我觉得他
要求我太多了。” 所以，嗯，我当时确实
有这些东西，我掏出一叠薄薄的
百元钞票。 他接着说：“哦，还有别的吗
？” 我说：“不，就是这样。” 我说：
“你知道，我不想拿一个沾满
血的。” 当晚晚些时候，我在一次
合唱团排练中遇到了他
。 他出去胡扯了几句，
喝了几杯啤酒。 我说：“塞特，
我问你个问题。如果我……我说……我说……我说……
我说……我说……如果我偶然得到600块钱，如果
我把那600块钱留下来呢？” 他说：“我很
生气你把它给了我。” 想象
一下那一刻。 你二十
出头。 你没钱了。 你知道，
你是来上班的。 你知道，你还
活着。 你正处于生存模式。
你和
你的朋友以及你的老板（他已经在这个岗位上
工作了 20 年）一起出去喝几杯啤酒。 所以，
如果他愿意的话，他其实可以退休
。 他对你说：“如果我没看到
，那就是你的了。” 他说：“不过要告诉我一声，
这样你之后可以给我扔点东西
。” 那一刻，仿佛整个事物的愿景都
改变了
。 他基本上是在说：“如果你
到了那里，那就是
你的了。在我到之前尽可能多地拿走吧，
因为我不想亲眼目睹，
我不想被迫亲眼目睹
。” 他收钱了吗？ 他
不会的。 他会说不，但很明显他的
意思是这是好事。 千万
别让我看到。 当你回想起
你到达的那个场景时，你说
那里有一名 20 岁的男子已经
死亡。 是的。 看到那些场景，
你是否感到困扰？ 最初，我的第
一次 DOA 发生在我入职的第一天。 一个男人从楼上跳下来，
头部着地。 呃，这让我很困扰，因为那
家人都来了。 太可怕了。 我
必须阻止那家人靠近他，不能
碰他，因为他可能是个杀人犯。
我们不知道。 我们不知道他为什么
死了。 这里基本上就是犯罪现场
。 我开始看到有人被枪击、
被刀刺。 你
很快就完全失去了联系。 我第一次参与的枪击案发生在
午夜值班的时候，那
伙人正在盗窃一辆
汽车。 他们偷轮胎和撬
胎棒。 我说：“嘿，我们应该阻止
这些人。” 我的朋友S却说：
“不。” 我的搭档，算了，放他走吧。 现在已经
晚了。 有人拦下了我们。 嘿，这
家伙想从车上偷轮胎
。 所以我就说：“瞧，现在
平民百姓都在抱怨
我们本来就应该
驱逐的那些人。” 转身，往回走两
三个街区。 街上有人死了，
我看到一把轮胎扳手。 于是我问
人们：“他们有没有
带千斤顶或轮胎扳手？”
他们回答：“是啊。” 他们指着
街对面，那里放着
用来卸汽车车轮的轮胎扳手。
这家伙本来可以开枪打死我们，你知道，就像
他已经死了一样。 可能是
我们干的，或者如果我们真的把这个人扔了出去，
他不可能死了。 所以，当你濒临
死亡时
，你的求生本能
会让你
很快从那种场景中抽离出来。
你是否曾经目睹过
有人死亡或濒死的场景，并因此感到悲伤？   是的
。   是的
。 是的。 几次。 但更
重要的是，有一件事让我印象非常深刻
。 我当时正在和那个要出门的男生聊天
。 我知道他要死了。
你知道，当时的情况是，他
腹部被刺了一刀，然后他看着我说：
“我好冷。” 我说：
“是啊，一切都会
好起来的。” 他说：“警官，我感觉冷
。” 我没参与。 你
没事吧？ 我们会送你去
医院。 你知道吗，救护车
大约五分钟后就到了，
他上救护车时几乎失去了意识，
他活不下去了，
他去世了。 这让我很伤心，因为我
什么都做不了。 我的意思是，
你看到了好多东西啊。 这件事对
你有什么影响？
我知道他即将离世，却还要和他说话，这让我感到很内疚
。
还有一次，我感觉很
糟糕。 呃，有个家伙，我猜他当时正在和人
上床。 年轻小伙，身材
高大魁梧，强壮有力。
他看着他妻子，
她说，我就想，我就知道
这是性方面的事情。 他们发生了性关系，那个
家伙大概35岁，
他要么已经死了，要么快死了。 他
心脏病发作了，
呃，我想给他做
心肺复苏，但那将是我第一次
真正做心肺复苏，你知道，当时和
我一起工作的两个警察说：“不，别
担心。去叫救护车。
别担心。” 是的。 是的。 他会
没事的。 别担心。
去叫
救护车。 我当时就想，“我们是不是应该做
心肺复苏？”  “不，不，不。你
出去。” 我就是那个孩子。 我当时是个
新手，这两个老手就说：
“别担心，一切都会
好起来的。出去指挥
救护车进来。” 大约两分钟后，
救护车就到了。 他们
对那名男子进行了心肺复苏，但他还是去世了。
当你觉得自己能帮上忙却不伸出援手时
，这会让人感到痛苦。 蒂姆，他们为什么
告诉你不要施救？ 我
不知道。 我不知道为什么。 他们
没有告诉我原因，你知道，这让我
很沮丧，因为我觉得我本来
可以救那个人的，但
我又能怎么办呢？ 跟这些
人摔跤？ 你知道，他们得去争取
他们负责的权利。 现场资深警官
负责指挥。 在某个时候，你
开始真的贩卖毒品了。 是的。
你是怎么开始接触毒品的？
你是什​​么时候意识到自己可以
贩毒的？ 我当时的合伙人突然拿了些钱回家，
然后有一天他回来
给了我几百美元
。 我说：“那是做什么用的？” 他
说：“我们之前扔掉的那些东西
是可卡因。我们以后不扔了
。有人想要。” 所以
他给我带了现金。 我当时想，
“好吧，这也没那么糟糕。” 我的
意思是，对我来说，就好像我没看到一样
。 我没做，所以我并不介意
。 然后它就和
其他事情一样，为下一步的冲击减轻了冲击力
。 最终，我会随心所欲地吸食
我找到的任何毒品，
如果找不到，我就会
去找毒贩，说：
“给我点儿，或者给我
点儿打折的。” 我的意思是，到了那个
时候，你就成为了市场主导者。 你是不是停止
从这些毒贩那里购买毒品，然后转手卖掉？
有时我会开始买它。   是的
。
你当警察的时候，毒品交易情况有多严重？ 因为
听起来你似乎已经
放弃了当警察、维护法律的使命。
所以，这是一个二元对立的问题，对吧？
因为我穿上了制服。 我去
上班，如果你不从事毒品
交易，从我的角度来看，你会遇到一位好
警察。 你
或许永远不会说出那样的话。 你可能永远不会同意
它。 但如果你遭遇
车祸，需要警察
做笔录，并把你送到
医院。 我会安排好一切
，尽我所能做到最好。
如果你被抢劫了，我会去
报案。 如果你受伤了，我会带你去医院，
你知道，无论你
需要什么。 我的意思是，我的反应就像一个
合格的警察一样。 但如果你
从事毒品交易，你就是
我的了。 你曾是
我的。 简单的。 我还能怎么说呢
？ 你说的“你曾是我的”是什么意思？
你曾是我的。 你曾属于我。 哪
方面？ 各方面都是如此。 我
想要的一切。 你曾是我的。 你可以服用
他们的毒品。 我想要的一切。
如果我想要，你的车。 你开过
别人的车吗？ 我本来不必这么做。 一个男的
给了我一个。   还有
什么？ 任何。 外套、夹克、
金饰，随便什么都行。 链条。
作为一名警察，你侦破过的最大一起劫案是什么？ 我
觉得它们没那么大。 我估计一次能有
4 万到 5 万个。 在当时，这可是一笔
不小的收入。 你知道，这
相当于两年的工资
。 是的。 如果你年薪在 2 万到
3 万美元之间，不管你的工资是多少，
拿到 4 万美元当然是好事。 我的
工资翻了一番。 给我三倍的薪水。 是的。 那一年
。 你
知道，这种事难免会发生。 所以，机会还是有的。
所以，你可以把这称为分数，对吧？   相反，它
与正在进行的事情相反。 嗯。 因为
就像砰的一声，它就出现了。 它就像一首
昙花一现的热门歌曲，然后就结束了。
在东纽约，十个工作岗位中，有九个都
与毒品有关。 你接触过
它。 如何处理这件事，由你决定
。 你是老板。 你是
老板。 你来了，你就是老大。
你周围的同事也在做
同样的事情吗？ 准确答案是，有些
就是这样。 最好的描述就是你永远
不会知道。 你永远不会知道。
我可能会这么做，因为我知道发生了什么事。
但如果你是一名没有
涉案的警察，你永远不会知道。 所以
好警察们不会知道这件事正在
发生。 你不会知道的，因为我
不会告诉你。 如果你
碰巧跟我说了一些话，比如“
嘿，等等，刚才好像发生了什么事”，
我会说：“你想怎么
办
？” 你想加入吗？ 我给你讲个
笑话。 准备好？ 我们前往现场。 我
不想描述它，因为它
太长了。 简而言之，警察来
了。 我们是警察。 但警察出现在
我们身后，他们说：“哦，那是道
和他的搭档。别管他们。” 然后
他们转身就走。 所以
警官们知道，我不想
看到他们在做什么，因为他们的所作所为与我
无关，我无需为此负责
。 事情就是这样
发生的。 当时你在现场做什么
？
可卡因和海洛因。 我的同伙想要那些
枪。 我说：“你打算怎么
处理这些枪？这些钱。这
是钱。那是一把枪。” 而且，而且，而且
人们都负债累累。 所以这些枪支可能
与犯罪有关。 所以当你
到达那样的现场时，你该怎么做？
你到了那里，发现有枪支、
有钱、有毒品。 如何在
不被
其他警员发现的情况下拿到钱和毒品？ 那很好笑。
你是怎么把它弄出来的？ 你会把它放在
警车后座吗？ 有
一次我把它放进一个洗衣袋里，那个袋子里
装满了海洛因和可卡因，
我不知道里面还有什么其他东西
。 我碰巧很幸运。
此
人的入口处摆放着一排垃圾桶。 警官正
走上楼梯，和
我们一起勘察现场，确保现场
安全，并确保每个人都在做
自己应该做的事情。 我拿着这个
袋子，像这样把它放进
垃圾桶里。 他走过来和我说话。 我
说道：“SGE，门口躺着一个人，死了
。他们从
眼洞里把他打死了。” 我说：“
楼上还有另一个人被枪杀了，
上面还有很多枪支和其他东西。” 我说：
“可是这里警察太多了。我
要走98路。” 这意味着我要
回去巡逻了。 他说：“好。”
比如，“好
主意。” 我心想：“好，我们意见一致。” 这样
我就能暂时离开现场了。 于是
他上楼了。 我回到
垃圾桶旁，拿起绿色的
洗衣袋，把它放进车里，然后
离开。 所以现在我得去找
毒贩，把它处理掉，然后
最终就能得到一大笔钱。 是的。 那
你打算怎么处理这些现金呢？ 在那次
事件中，我直接开车去了我那个
贩毒朋友的住处，他经营着一家
汽车修理厂和音响公司。 他们把这种
声音装进了汽车里。 我直接去了
他的店里。 我给他送了一些毒品，
他打电话给他那个
在附近卖海洛因的朋友，如此循环往复，最终又
变现成钱。
你曾经害怕过吗？
不，不。你当时应该在场吗？ 我应该
更加谨慎一些。 你有没有
想过自己会被抓？
你知道吗，这件事在我脑海里盘旋了
大概五年。 就这么一直没
离开过。 因此，
你的焦虑水平会不断升高。 你知道吗，
你的身体开始变得麻木。 呃，你
还想知道我到底怎么了？
你这人怎么回事？ 你过着三种
不同的生活。 你知道，你有
妻子，你有女朋友，你有
毒品，你是一名警察，你在
贩毒，你在敲诈勒索
。 一切都很好。 不，这
从来都不是好事。 你既有妻子又有
女朋友？ 是的，大多数时候是这样
。 那时你已经有孩子了吗？
一。
有人知道你
在家里做什么吗？ 我会把这件事交给她来决定。
但是，光靠警察的工资是买不起貂皮大衣、新车和
环游世界的
。 但你从未
说过。 她知道的足够多了。
她有没有就
你正在做的事情给你提出过建议？ 停止。
她就是这么说的。 停止。 我不需要这个。 我
宁愿要你。 真是难以置信。
从某种意义上说，这感觉还不错，对吧？
我宁愿你睡在桥下。
她就是这么说的。 是的。 你的
前妻。 是的。 你为什么不停下来？
你就是阻止不了，你就是阻止不了，你就是阻止不了
。 阻止这种情况并不容易。 我
读到过这样一个故事：某个中尉
因为一件小事投诉你，你为了
报复，向
内部事务部门举报他出入毒
窝，然后这件事导致
你接到
那个中尉打来的死亡威胁电话
。 是的。 我在康尼
岛工作。 他们知道我很帅，就把我送到康尼岛，让我
离开东纽约
。 我的意思是，这个故事太
宏大、太深刻了，简直不可思议。 他
跟他之间的底线是，我最终肯定会
跟他发生某种争执。 他是警察。
警察。 是的。 他有一辆奔驰3系380
之类的车。 奔驰，不管是什么型号
。 他车尾的车牌号
是 B
Scott。 不到一个月后，大约
三周后，我到了
长岛，车就在那里。 只有
一个B Scott，对吧？ 纽约车牌。
于是我把车停到路边，对当时的妻子说：
“好好看看
这个人。” 然后他走进了一间吸毒
窝点。 整个街区只有这一家吸毒窝点
。 事情就是这样。
他进去之后又
出来了。 我说：“好吧，我离开了。我
回家后和我的邻居聊了聊，他是
我妻子的叔叔，当时是
102小队的侦探，已经工作了28年
。” 我说：“听着，我想
和你谈谈。” 他问道：“怎么了？” 我把
事情经过告诉了他。 然后他
说：“听着，迈克，除了毒品，其他任何东西
你都得举报。这对
我来说很难，因为我现在要举报
一个我知道涉毒的人，
而且我也知道我以前干过什么。
所以我打电话给内部部门。他们
45分钟就到我家了。拜托，我
家啊。我住的地方离他们45分钟车程。
他们45分钟就到了。他们
对我进行了询问。
长话短说，他们让
我认出一个人。我指认出了他。之后，大概
一个星期左右，我每天凌晨
两点半都会接到电话
。而且是每天都这样。这种情况持续了
大约一个月
。最后，我说：‘你们到底
想干什么，兄弟？’” 够了。 我正在和
你老婆上床。 每次你去上班，
我都在和她上床。” 哦。哦，真的吗？是啊。
她在长岛
铁路下车，我去接她。我把她带
回家，然后和她上床。哦，好吧。
非常感谢。我说：“那你
过来吧？” 我们就在
这儿把事情说清楚，你和我。他说：“我为什么要趁
你站在
窗前的时候朝你脑袋开枪？”
所以，他能看到你？我不知道。
你是不是计划杀了他？没有。我为什么要
计划杀他？嗯，因为
听起来他想杀你。嗯，
现在情况不一样了。但是我……但是我……
但是我没……因为我不知道他是谁
。我花了几年时间才弄明白他是谁
。但在此期间，我
又碰到了他。我基本上算是逮捕了他，但又
没有逮捕他。我给了他
传票，某种程度上也算是逮捕。
他非常生气。他
投诉了我。 我。你知道，
他被停职了。
哦，所以他当时是平民，你逮捕他的时候，
他被停职了。他当时是
警官，被停职了。好的。他被
停职是因为在哈莱姆区的一起毒品案中担任持枪者
。他是
哈莱姆区一个贩毒组织的收债人。原来
收债人是干什么的？他是那个
打手。所以如果你欠了
贩毒组织的钱，他就出去
收债。哦，好的。所以他当时是……
他是个警察，
在哈莱姆区为一个贩毒组织收钱。你遇到了一个
叫巴伦·佩雷斯的人。是的。巴伦·佩雷斯是谁
？巴伦·佩雷斯是
当时“汽车音响城”的老板。他是
布鲁克林任何交易中的中间人。他经营一家汽车修理店，实际上是
可卡因贩卖的幌子。他不是
幌子。他一直是一家合法
企业。但布鲁克林所有的毒贩都会来他的店里
。你是在那里遇到
拉克·康佩尼亚的吗？是的。 拉梅尼亚？拉
公司是一个多米尼加贩毒
集团，在
全市各地经营着许多小贩子窝点。很多，大概有
几十个。他们基本上都以
小贩窝点为据点。你
认识他们的时候是警察吗？是的。他们
是当时纽约市势力最强大的贩毒集团之一
。当时？是的。但他们
主要在街头活动。他们
有自己的组织
结构，但他们与所有
街头小贩窝点都有联系。
你当时作为警察每周的工资是600美元
。不，是每两周。
作为警察，每两周发一次工资。所以你作为警察每周的收入是300美元
，对吧？这个贩毒团伙
给你多少钱让你保护他们？他们
什么也没给我。我告诉他们，如果
他们想要保护，每周8000美元
。你这么说的时候他们怎么说
？我们会付的。所以，
这个贩毒团伙每周付给你8000美元，就为了……
第一周，他们
少付了我700美元。少付是什么意思？就是
少付了。他们少付了700美元。好吧。
所以，他们只付给我7300美元，而不是
8000美元。
于是，我告诉他们，我需要剩下的
钱。交易就是交易。他们
说，你知道，我们不付钱了。
我们完了。然后我就威胁他们，让
他们关门大吉
。我把警车停在
他们店门口一个星期，他们就
悬赏要我的命。
有人悬赏要你这个
警察的命意味着什么？这意味着什么？他​​们
暗示任何愿意
枪杀这个警察的人，他们会付钱
。你是怎么知道
这个贩毒团伙要你的命的？
因为巴伦·佩雷斯认识
城里所有搞毒品
生意的人，因为他负责他们的车。他
说有人要你的命。他说：“是
他们公司要的。”我说：
“好的。”当天我就出门了。 我看到了
他的车。我这辈子都没见过这个人，
但我认得他的车。我知道他开的公司，也知道他的
老板。我把他拦了下来。他不知道
我是谁。我告诉他我的驾照
登记信息。我把证件
扔回他腿上。我说：“你想
雇人杀我吗？”他猛地转过身，就像
那支笔一样大，因为我现在站在
他面前，他坐在一辆小小的
雷诺里，抬头看着我。我说：“如果
你想雇人杀我，不如
我们就在这里解决这件事。” 我
会让你下车。 我们将进行10
步走的竞走。 你转身，我也
转身，我们来决一死战。”
你是认真的吗？我是认真的。我说的每一个字都是认真的
。谈到枪支武器，你不能说言不由衷的话
。如果他说“是”呢？那就开战了。
我不会让
他得逞的。你不害怕吗？我当时
疯了。我不知道。我根本没想过
害怕。我一直觉得我
会赢。他说了什么？不，不，
不，不。哦，我说，那你取消这次任务
。20分钟后我的传呼机响了，
他说任务取消了。我不想
再跟你做生意了。还有
700美元。请别再打扰我们了。所以
你最后拿到了700美元。是的。然后
你和拉米尼亚的关系就结束了
。没错。嗯，
在那之后的某个时候，你遇到了一个
叫亚当·迪亚兹的人。没错。他是一个
更大的多米尼加毒贩。没错。
亚当比他们高两三层
。你知道，他就像那种
拿到1500公斤毒品然后分销的人
。他每周能赚一百万美元
，一年卖5000万美元的
可卡因。没错。是的。
你是怎么认识他的？你们之间有什么
安排？巴伦，我和你认识
这家公司的方式一样，都是通过那家修车店。是的。没错
。然后我们坐下来好好聊了聊。
我和他。我们谈了谈。我说，
如果你想跟我谈，就带
24000美元现金。我不知道为什么我
没说25000美元。
所以他同意跟你谈。是的
。他说了什么？他同意
见面。我们坐下来，我跟
他解释了我能做什么。呃，你能做什么
？其实什么也做不了，但我编了个理由。
你说了什么？我说，“我可以监视
你的建筑物和你的
地点，呃，如果我知道有什么
即将发生的突袭，我……” 可以提前
通知你。”我说：“但我
跟他说过一件事，我也要对着镜头说
，如果有人受伤，我会
自首，你也跟着遭殃。”我说：“因为
这不是重点。”我们
同意了条件。我会尽我
所能为你做事。我说：“我不能向
你保证什么，但我会尽我所能为
你做到最好。”所以，
我的意思是，迪亚兹开始每周付我8000美元
。听着，我现在每周能挣8000美元，
和我的搭档平分，他一分钱
都不配，但算了。
而且
，你知道，这比
当时美国总统的收入还多
。我的意思是，
对于一个公务员警察来说，这感觉相当强烈。
所以，你其实
什么也做不了？很少。你
几乎什么也做不了，但你却向
他许诺了很多。是的。而且我和他，我
实际上为他表演过。所以，他 他
最初付给你24000美元，就
为了那次谈话。
没错。然后他每周付你8000美元
。是的。哇。而且有一次，
你确实
不止一次地帮他省了钱。是的。那时候
我可能跟他合作了
三四个星期。我
成功地阻止了一次即将到来的突袭，
我当时并不知道他们会去他的
店，但我知道肯定会有突袭
。所以我走进店里，
拿了两瓶喜力啤酒，走到
柜台前，打开喜力，
告诉柜台后面的人我不认识他
。我说：“
关门。”我关门了。他看着
我。我说：“关门。”他不认识
我。我也不认识他，但他知道。我
走到外面，不到一个
半小时，他们就被
30、40名缉毒
警员突袭了，而我…… 他们好像
在那地方发现了一起克级袭击案。还有一次，
你救了
亚当·迪亚兹。嗯，就是那时候他们
抢劫了科和
富兰克林。富兰克林和科是
当地的匪徒。他们抢劫了所有的
毒贩，因为他们就是
彻头彻尾的杀手。他们毫不在乎。他们
去了他的地盘，
如果你交出所有东西，他们就不会杀你
。所以那个叫埃尔维斯的孩子把他带到
楼上，带到了
藏有所有
毒品和钱的公寓。
他们尽可能地交出了所有东西，
有人打了
911，我立刻按下了警车的1号按钮，那是
第一辆到达
现场的车。我跳下车，埃尔维斯说：
“埃尔维斯告诉我？”  “是啊，他们
抢劫了我们。”所以我制止了。我们已经到了
现场。到此为止。我想这是个
90度X光片，这意味着没有根据。这样
警察就不会再靠近了
。基本上，我已经
封锁了现场。楼上有一个人
。警察在楼上把
现金和毒品之类的东西搬了出来。
窃贼没能全部拿走。东西
太多了。“你们在
干什么？这事儿怎么会发生？”我问：
“听着，
你们有搜查令可以
进那栋房子吗？”我看到那个年轻的警察和
你们的人在现场。他们说：
“没有。”我说：“那你们在干什么？” 你
不能就这么进去把那些东西都搬走
。”严格来说，你不能，但
因为
情况紧急，你可以这么做。所以，他们
拿走了几袋可卡因和钱。于是，我让
警察把可卡因和
钱放回了那栋该死的房子里。别
问我怎么做到的，反正他们做到了。简单
介绍一下我们的赞助商 LinkedIn。正如你所知，金钱
和时间是商业中最宝贵的两种
资源，
如果运用得当，它们可以
带来巨大的改变。但如果管理
不善，它们就会阻碍你的发展。在
B2B
营销方面尤其如此。如果你的团队花费时间
和金钱试图触达目标
受众，却没有任何明确的计划来
确保这一点，那么我可以
保证，你很可能是
在黑暗中摸索。有了 LinkedIn 广告，
你可以摆脱猜测，
根据职位、
行业、资历、技能甚至公司
收入来精准定位买家。LinkedIn 拥有超过
十亿的专业人士，你一定能找到……
决策者、行业领袖和
真正拥有购买权的管理人员
。所以，如果您想让您的
企业出现在目标
受众面前，请访问
linkedin.com/diary。如果您这样做，作为
SEO 日记社区的一员，您将获得 100 美元的奖励。立即访问
linkedin.com/diary 领取您的奖励。条款和条件
适用。您以前当警察时，有个朋友
叫维纳布尔警官，他
在 La Compania 被同伙爆头
。嗯，您是第一个到达维纳布尔
警官现场的警察，
他后来在医院去世了。
没错。您说您
对此感到非常内疚。是的。因为
整件事都让人难以接受。我以前
在东纽约参与毒品交易，我以前
参与保护贩毒
组织，现在一个我
不认识的警察被杀了。呃，这
不重要。他们不认识他，
因为他是警察。你知道，
这不可接受。 呃，
警察被杀这件事本身就
不可接受。而我一直以来背负的罪恶感
是，我保护了
那些可能与
这些人有过接触或关联的
人。他杀了警察，但他们也
杀了警察。你知道，就像
泰森说的，
一切都很好，直到有人一
拳打在你鼻子上。好吧，
这就像被人打了一拳。
我到底在干什么
？这很难接受。我的意思是，
我不认为，我不认为，
这没有任何借口。答案是什么
？这不是行为的问题，
或者
首先，在东纽约，
警察是世界上最棒的
。好吗？他们处理过
人类所能遇到的最糟糕的情况。
而且在当时，
东纽约还没有警察被杀过。有人
被枪击过，有人受伤过，但
从来没有执勤警察在东纽约被杀过。 那天，我感觉
自己好像和这件事有某种联系。
嗯，所以那段日子很艰难。
作为一个人，这对我来说都很难熬，更别提作为一个
做错事的警察了。我的意思是，我们明明知道他们做了什么，却还是让
他们继续逍遥法外
。你知道他们在
做什么，也
从中分得了一杯羹，你会觉得自己和这件事直接相关，负有责任。你说你感到内疚，那这种感觉具体体现在哪些方面呢？嗯，我想说，正是在那段时间，我开始更加深入地沉迷于毒品和酒精
。
大概三到六个月
后，我进了戒毒所。你当时很
沮丧吗？像其他
警察一样，我当时的做法是
躲进浴室，关上门，
读报纸，然后
哭。我知道我不应该因此得到任何同情
。这只是我
释放
整个职业生涯中一直背负的罪恶感的一种方式。 一个警察。
你躲进浴室，读
报纸，然后哭。是啊。是啊，就
因为这就像是一种
释放所有积压情绪的方式，我不知道
现在该用什么词来形容
。压力、焦虑、内疚。
嗯，因为我知道我内心的
挣扎是错的。
我无法公开地哀悼。我
是谁？我现在感觉糟透了。
我该怎么办？嗯，你知道，我抢劫了
毒贩，卖了一些可卡因，
现在有个警察因为可卡因死了
。
我该跟谁说？
这是我自己的牢笼。
当时你也在吸毒。
你当时既喝酒又吸毒
。是啊。而且，你的
婚姻也快要破裂了，
对吧？所以，我想准确地说明
我去那里的原因。即使
失去了婚姻、孩子和
房子，那也不是主要原因。
主要原因是我要丢掉
工作。那才是
主要原因。 当时，我不想
丢掉这份工作。我宁愿
自己主动离开，也不愿失去这份工作。
你变成了什么样的人？我变成了
糟糕的决定和当时环境的直接产物，
现在回想起来，我明白了这一点。我变成了
环境中的任何东西。我
成了环境的一部分。我和那些
贩卖可卡因或抢劫
毒贩的人没什么两样，因为他们都以同样的
方式互相残杀。所以，很多
人会说，“嗯，那是
他们成长的环境。”你知道
吗？我能理解。所以我能感同身受
。你知道，这并不能为这种
行为开脱。我们都知道这一点。
这种行为没有任何借口。但我变成了
我所处环境的产物。如果我
当时问你妻子，迈克
作为一个人是什么样的人？她
当时会怎么回答我？她
很可能会说他是个迷失的
灵魂，是个
混蛋。我不是一个好人。你会变成你
变成的人。 上帝。就像你产生了上帝
情结。就像你觉得自己
刀枪不入，但你却眼睁睁地看着
自己走向衰落。这感觉太
奇怪了。你知道
自己正在坠入
深渊，但你却一直戴着一层
虚假的盔甲。你坠入的深渊是什么
？
毒品、酒精、女人、暴力。你
知道，暴力即将到来。你知道，我的
意思是，你正在变成
一个潜在的暴力杀人
机器。我差点就变成了那种
你曾经说过
永远不应该再出现在街头的人
。
然后你去了戒毒所。当你从
戒毒所出来的时候，你的目标是重新开始
。当我
回家的时候，你知道，这真是让我大
开眼界，
因为我当时想，太好了，我要
重新
开始了。结果发现，当你曾经
是个循规蹈矩的人，而现在却被认为
是
腐败的，想要重新
成为一名受人尊敬的警察
是非常非常困难的。也许永远都不可能了。
绝不会发生这种事。就我而言，
因为我努力做正确的事，
而且我不是想
推卸责任，因为
责任永远都在你自己身上，因为我当时
努力做正确的事。警察们
很紧张，因为这跟
我们听说的那个人不一样。所以这意味着他是来
陷害我们的。所以当你从
戒毒所回来的时候，他们以为你在做
线人。没错。是的。干得漂亮
。是的。他们以为
我现在为那个人工作了。
我来这里是为了扳倒他们。
那他们是怎么对待你的呢？他们会
疏远我，不想跟我一起工作，不想
跟我合作，不想
支持我，也不邀请我参加任何社交
聚会。所以我基本上成了个
局外人。我从一个掌控一切的人变成了一个
局外人。
这对你作为一名警察意味着什么？嗯，这
意味着你被孤立了。是的。而且
你没有战友情谊。你没有……
你之所以喜欢当
警察，是因为你有兄弟情谊、
战友情谊、安全感和保护，就像
你加入的任何组织一样，你
知道，而我基本上失去了这一切
。嗯，这影响了我之后的
决定。
所以，我根本停不下来。就像
戒酒一样，你可以戒，
但你必须坚持下去。
你在戒毒所待了多久？
两年。你在戒毒所待了两年。
是的。不是被关在戒毒所里，而是
他们所谓的“调整后工作安排”
两年。好的。你一度想以伤残为由
辞职/退休
。嗯，我当时
希望他们能给我这个机会，对吧？
是的。有人给我捎话。说这
家伙不行，
如果他继续下去，他们很快就会逮捕他
。你知道，他们对我说的是，
“你迟早要离开，
而且不会是靠伤残退休。” 你
不是被逮捕就是被解雇。”
看到这个故事的人
可能会想：“如果你
知道他们已经盯上你了，为什么不这么做呢？” 如果你
知道他们在调查你，
跟踪你好几个月
，为什么不干脆停下来？你
知道，就像一个孩子走进谷仓，
那里有一堆干草、粪便和
粪肥，有人告诉他
粪堆中间藏着一枚钻戒，
孩子就拿起铲子
开始挖，寻找那枚
钻戒。我就是这样，
我就是那个
在粪堆里寻找小钻石的人。我是个
乐观主义者。你以为一切都会好起来的。
听着，我坐过牢，
被判了14年，顺便说一句
，总的来说，这算是相当公平的判决了
。
在监狱里的每一天，我都想着
第二天也许就能回家。我这样过了
12年半。这就是
精神的力量。我
出生于1992年。1992年对
你来说是个意义非凡的年份，因为那一年……
你被捕了，对吧？是的
。那天发生了什么？跟我说说
你被警察逮捕那天的情况
。那是1992年，
罗德尼·金事件暴乱后的第二天，
5月4日或5日。我刚和
我以前的合伙人肯尼·尤雷尔做了一笔交易，
他和他妻子以及
保龄球馆的朋友们一起做可卡因生意。肯尼·
尤雷尔不停地打电话给我，问我要毒品，
因为价格翻了一番。他
知道如果有人能搞到货，那肯定是我
。而我确实搞到了。所以我给他弄了几
包可卡因，大概
三四包吧。与此同时，他的电话被
监听了，因为他是
长岛一项调查的目标。
第二天，我开车四处转悠，发现
收音机异常安静。
94年威廉斯堡一带本来就很安静
，但过去两三天尤其安静
。我开始有点
怀疑。我刚把一包东西交给
肯尼，然后就停了下来。 我来到
警局，看到停在那里的一辆
奇怪的车，前排座位上坐着两个人
。我和我的搭档走进警局，
值班警官
指着车说：“队长要
见你。”这时，刚才停在警局门口的那辆车里的两个人走了进来，他们亮出了
警徽。
“某某中尉，内务部。”   “
我们要带你去做
药检。”果然，呃，我
下楼去换衣服。我根本没法
换衣服。我脱不掉衣服
。他们离我太近了。我
膝盖都弯不了。感觉就像他们直接顶到
我屁股上了。我就说：“不好意思，各位。”
我说：“我被逮捕了吗？”他们说：
“不，不，不。” 你确定吗？ 因为
你离这儿太近了。”总之，他们
把我塞进车里。我坐到后座
。我说：“我得抽点儿。”我的
可卡因现在在我口袋里，因为它藏在
我衣服里。我不能把它拿出来，然后当着
他们的面放在我的储物柜里
。我说：“你们能开
个窗户吗？”我像个烟民一样不停地抽着烟
。“行，没事儿。我们没事的。
你们确定你们
会呛到吗？”“不，不，别
担心。我正想把
可卡因拿出来。把它扔出窗外。”
总之，他们把车停在一个左转的
停车场，那里大概有60个警察，
警长、中尉、队长、
督察，所有人都穿着
制服，佩戴着警徽，排成一排。我心想，
这他妈是来做药检的吗？
有点儿奇怪。我下了车。我
说，我不能把它扔在这里。
他们…… 这儿。他们，他们，我甚至都
倒不掉可卡因。于是，我上了楼，
到了16楼，那个等了
我好
几年的中尉在那里。他问：“道，你好吗？”我说：
“很好，长官。你好吗？” 他说：
“好。” 他把杯子递给我，让我去
撒尿。 我只是撞到了一个小坑，然后……
还有一瓶伏特加。 所以，我知道自己
中弹了。 我转身走过去，我母亲的
表兄，来自萨法赫县
警察局，说道：“呃，道先生，你
因涉嫌串谋
分销毒品而被捕。” 所以，你当时是不是认为
自己会在监狱里度过
余生？ 我当时根本没想过，
甚至一个星期都没想过。 我一天都没
想过这个问题。 我觉得我能获得
保释。 我要洗脱罪名。
我也是这么想的。
你被捕时是什么感觉？
那是我最如释重负的时刻。 你
知道，你问过我关于改变我人生的，
你知道的，
嗯，低谷时期。 这是
世界上最美好的感觉。
我当时的感觉就像是，“终于结束了。
终于结束了。我终于可以继续我的
生活了。” 我不知道这会花
将近15年时间。 嗯，尤其是
考虑到缓刑和
其他很多乱七八糟的事情。 你
松了一口气。 我以前每天上班都感到
焦虑
和
恐惧。 我不再需要承受那种恐惧了。
它不见了。 当然，我当时并不知道自己将要
面对什么。 我觉得这事儿肯定
能成。 我当时也是这么想的
。 你知道，你之前说过你会克服
焦虑和恐惧
，你也说过你不怕
被捕。 我并不害怕
被捕。 我害怕毁了
自己的人生，好吗？ 你知道，我过着双重生活，
我对我的妻子撒谎。 我在
对家人撒谎。 我在对
部门撒谎。 我在自欺欺人。 我正在
对我的孩子撒谎，现在我已经有两个孩子了
。 你知道吗，一切都是
谎言。 所以，那种焦虑和恐惧，那种被
逮捕的恐惧，我从来没有真正考虑过
。 当你描述
被捕经历时，你
几乎把它当作你获得
自由的时刻，这真让人觉得好笑。
我至今仍然如此。 是的，那是我经历过的最棒的
事
。 如果我能把
那一刻的平静浓缩成一个瓶子，
我或许就能在那种平静中度过一生，
并渴望拥有那种平静。
当
生活中的压力消失时，你会感到无比平静，因为你
不再需要活在谎言中。 显然，
大多数人无法感同身受，因为
他们从未经历过被捕的那种情况
。 嗯，
但我认为在某种程度上，人们可以
体会到那种过着
与自己不真实的生活，然后
发生一些事情迫使他们
纠正方向的感觉。 是的。 我的意思是，有些人会
自杀。 其他人则克服了困难，
成为了更好的
自己。 他们要么
化腐朽为神奇，要么
走向毁灭。 所以，我跟
你说过，我要在那堆屎里找到那颗钻石
。 所以对我来说，那就是自由。
你的孩子现在多大了？ 你的儿子？ 我
有两个。 我的大儿子快
40岁了，我的小儿子
33岁。 那么，根据你
当时的经历，你会给
你的孩子关于如何过真实的
生活和说谎有什么建议呢？   事实就是如此，
你会从生活中体会到这一点
。 最终说真话
比说谎容易，因为你
每天都要记住自己说谎的事实，还要
承受谎言被
揭穿的压力。 所以，接受
诚实生活所带来的种种挫折，
你就会成为一个
更好的人。 所以，我从中得到的教训之一
是，如果你的人生道路上没有遇到任何坎坷
，那你对人生的了解就真的不多
，对吧？ 你不需要，但你必须
学会​​如何克服逆境。
所以，尽情享受生活吧。 尽
你所能。 如果到了
你想尝试
某件事或者承担风险的时候，那就
接受
后果吧。 如果你要
抢劫银行，
可能会有后果。 如果没有
后果，这件事将会一直困扰着
你。 最终会有
后果的。 凡事都有
后果。 凡事皆有代价。 我经常
在日常交往中思考这个问题：
现在进行艰难的对话
比逃避要容易得多，因为逃避之后对话会变得
更加困难。 是的，你很有
逻辑。 那些生活在对后果恐惧中的人
，不会想到这一点。
他们只考虑眼前的
后果。 即时满足。   这
家伙想吸毒，因为他想立刻体验这种感觉
。 但他没有意识到，这件事
后来
给他的工作、事业、自由、未来，以及
人际关系，所有这些损失，都是
一次事件可能造成的。 但是，如果你能
立即承认错误并
承担责任，因为人们
有选择的权利，那么你就知道我是谁了。
你可以选择和我互动，也可以选择不互动。
但我
跟你说话或互动时，不需要伪装自己
。
时至今日，这对你来说肯定仍然是个相当大的挑战，因为你知道，
你现在会上播客节目接受采访，
谈论你生活中发生的事情，
你做过很多
难以启齿的事情，但你同时也在
努力适应这种对所有事情都坦诚相待的新现实
。 是的。 所以，
我现在说这些话并不难，
因为如果你选择
和我谈论这些事情，
你就会听到一些你可能喜欢也
可能不喜欢的事情，但这是你自己选择参与
这场对话的。 你们，你们的听众，还有那些
听着的人，我知道
外面有很多讨厌我的人。 但我对此确信
无疑。
今天联系我的人中，有些人已经
尝试自杀 10 次、15 次了。 有些警察
嘴里叼着枪，
然后他们的儿子走进房间，
第二天我和他们谈了谈。 我的
意思是，如果我能把它们列出来的话。
所以，你永远无法预料
坦诚地、完全地披露
生活中的悲剧或
经历会对
他人产生怎样的影响。 所以，我真的
很高兴自己能够做到这一点。
我找到了人生目标，它让我与世界保持
联系。 你知道，一旦你当了
警察，从某种意义上说，你永远都是个警察
。 我的意思是，肯定会有警察。
他从来就不是警察。 他是个坏人。
你知道吗？ 去你的。 在
第一次被捕后，你最终获得了保释，
这让很多
人感到惊讶，因为有些
人认为你会
在监狱里度过余生
，但你的家人拿出了一些资产
让你获得保释。
保释金是35万美元，对吧？ 它并不能让
你变得正直。 不。我
保释出来后，头脑很清醒，但我不知道该怎么
办，因为我从未遇到过
这种情况。 我没有工作。 我
还有两三笔房贷要还。 我
在默特尔比奇有一套海滨公寓。 我
有三套房子。 房客们
看到我被捕后就停止支付房租了
。 现在我又重新投入到
生活中，努力
重整旗鼓。 然后，情况就完全不同了
。 我已获
保释。 最后我决定去
尼加拉瓜，如果他们能成为捕虾
人的话。 等等，我们先暂停一下
。 所以你现在保释在外，
计划逃离美国，这意味着
你要逃避指控，对吗？
但如果我没钱还给家里人，我就不能去
。 我不能让他们无家可归。
好的。 所以，当你获得保释时，你的
家人实际上就是在担保这笔
钱。 钱，对吧？ 所以，如果你
不按保释规定返回，他们就得卖掉
房子来支付我的保释金。 他们必须
筹集到35万美元。 是的。 所以，你
想做的就是得到 35 万美元，然后把
它给你的家人，对吗？ 这样你就
可以逃离美国了。 正确的。 好的。 是的。
那你打算如何筹集这
35万美元呢？   我遇到了
一个问题。 有
个女人欠这个贩毒组织
五十万现金和十公斤毒品。
我们只需要从
她那里拿到钱和毒品，我就可以还清
家人的钱，然后我们就可以离开这个
国家，肯尼也会和我一起走。 我的
搭档回来了。但这不在
计划之内。 计划从来就没想过要绑架她。
计划是带着
鲜花进去，把她推开，然后拿走
钱和毒品。 但肯尼
现在正在为联邦政府工作，身上
戴着窃听器。 他打电话给我，要
那些毒品，让我卷入了他的
阴谋，也让我成为了
他阴谋中的头目。 你
认识肯尼多久了？ 我从
1985年就认识肯尼了。现在是1992年。
所以你认识他很久了？ 是的，
七年了。 你们是多年的朋友吗
？ 是的。 肯尼
故意佩戴了窃听器。 正确的。 并
把你卷入一场阴谋。 正确的。
与警方合作。 与
联邦政府合作。 是的。 他们想让
你绑架
这个女人，偷走她的东西。 正确的。
然后离开这个国家。 那这样
做有什么作用呢？ 这让我从一个
卑鄙的毒贩变成了一个卑鄙的
绑架杀人犯。 那我永远也
回不了家了。 你看？ 你看他们多
厉害。 它们很好。 他们会把
你从一个可能
被判15、20年的毒贩，变成一个杀人犯、
绑架犯。 你还是上钩了。
上钩了。 像猪一样吞下去。 所以，你已经
出狱了。 你已获保释。 肯尼
开始在你脑海里灌输
绑架或偷窃
这个女人的想法。 你不知道他是
警察。 就在这次
绑架/抢劫未遂案发生的当天，对吗？
你被捕了。 正确的。 再次。 再次。
再次。
第二次被捕是什么感觉？
又松了一口气？ 不，我现在很生气。 我现在很生气
。 我生气了，因为你必须
明白，我就像一只被困在角落里的老鼠，正努力
想逃出去。 你把一些奶酪扔到
我面前。 我去吃了奶酪，
然后你却在奶酪里下了毒，这就像
肯尼把
这个绑架理论的毒药丸带给我一样
。 你为什么会上当
？ 你为什么不直接跟我说话呢？因为你
跟我谈过。 你说过
你第一次被捕时感到如释重负。 让我们来看看
这件事的二元性。 那
是我一生中最轻松的时刻。 但
我像个傻瓜一样又跳了回去。
你知道，
对我来说，首先浮现的总是“恐惧”这个词。 我害怕
以后无法养家糊口，
因为我被告知纽约州将判处我 25 年至终身监禁
。我有妻子和两个孩子。 那会让任何人考虑
参选。 我才不在乎你
是谁。 你现在是一名
三十多岁的警察。 你知道，最高刑期是25年至终身监禁。 好的。
所以，你知道，你得了25分。所以，
也许30分。所以，我现在30多
岁了。 如果我60岁能退伍，如果我能活到那个年纪
，我打算退伍。
结论。 现在，无论出现什么机会
，我都想抓住它。
尽我所能。 所以，我就像
他们抛着鱼饵的那条鱼一样。
最终，那条鱼会
咬钩的。 保释金会怎么样？
你的家人最终拿到钱了吗？   是的
。 因为我被捕了。 因为我
被捕了。 最终，你
被判犯有组织贩毒罪，
这基本上就是有组织的犯罪
计划和阴谋，旨在分销
毒品。 正确的。 你在监狱服刑12年
零5个月。 是的。 那天
你进了监狱。 如果我问你，
你觉得你会在
这里待多久？ 你会怎么说？ 所以，当
我坐在那里等待
判决的时候，我想我可能会被判
七八年。 果不其然，
她态度坚决，给了我她
认为我应得的惩罚。 呃，道先生，那是
168个月。 所以我就想，“
168 个月到底是什么鬼？” 她也知道这一点。 她
说道：“那是14年。”
听到这个消息你是什么感受？ 我当时
崩溃了。 我当时
崩溃了。 你不知道自己会作何
反应。 我当时又气又
崩溃，简直不敢相信自己竟然
活了下来。 就像
现在你直接进入了生存模式。 我
活下来了。 那我该怎么
做呢？ 人们常常认为，如果你
像警察一样被送进监狱，
你的日子就会非常难过
。 你是。 你遇到困难了吗？   是的
。 但我很幸运，因为
我基本上是以
敲诈勒索罪被送进监狱的。 正确的。 所以，我曾
与多米尼加的贩毒团伙合作过。 该地区30%的
人口是多米尼加裔波多黎各
毒贩。 然后
还有街头小贩，他们的水平就达不到
那个程度了。 然后
还有白领和
银行劫匪。 所以，我当时是一名警察，因为
殴打和虐待他人侵犯人权而被送进监狱。 我
因为做了监狱里其他人都在做的事情而被送进了监狱
。 所以，我的着陆方式
有点不一样。
别说这不容易。 没有
人为我铺开欢迎地毯。
但也有一些人很
友善，他们的帮助使我的竞标过程很
顺利。 无论我身处世界何处，
似乎每个人都在喝
抹茶。 而且很有可能
你正在喝的这种饮品是由
一家我投资超过
七位数的公司生产的，这家公司也是我们
这个名为 Perfect Ted 的播客的赞助商，因为
他们是
Blank Street Coffee 和 Joe in the
Juice 等众多全球咖啡馆使用的品牌。 你不仅可以
在咖啡馆里喝到 Perfect Ted Matcha，
现在你也可以
用我面前这些调味抹茶粉，在家用几秒钟就能更便宜地做出来
。  Perfect Ted Matcha 是仪式
级抹茶，产自日本。 它很
光滑。 它味道天然香甜，不像
我以前试过的那些苦涩的草味火柴
。 完美的泰德。 如果你是
那种告诉自己
不喜欢抹茶的人之一，那很可能是
因为你还没有尝试过我们的完美
泰德抹茶器。 您可以
在英国的 Tesco、
Sainsbury's、Holland and Barrett 找到 Perfect Ted Matcher，在荷兰的
Waitro 或 Albertine 可以找到，
在美国的亚马逊上可以找到，或者
在 perfectted.com 在线购买全系列产品，
使用代码 Steven40 首次下单可享受 40% 的折扣
。 你现在家里的情况如何
？ 你的爸爸妈妈。
好的，注意头部安全。 是的。
好的。 我是卡罗尔·
道，呃，我是迈克尔·道的
母亲。 我记得当时我在法庭上。
我只去过一次法庭，那就是
宣判那天。 当他们告诉我
他将离开多少天时，我并
没有真正意识到
，对吧？ 因为只过了几天。
你知道，已经好几年没发生过了。 当有人
说这可能要15
年的时候，我们尽力去应对
。
我们的生活原本一帆风顺，但当
我看到他时，一切都突然发生了变化。
我的第一反应是，我爱他，但我
很想隔着
我们之间的铁栏杆，问他：你为什么要
这么做？ 你知道我只能
想象，是的。 当
你发现这样的事情时，你的脑海中一定会闪过各种情绪
。 是啊，太
糟糕了。 相信我，情况
糟透了。 尤其是当你以为
自己在处理其他事情的时候。
你面对的是一个诚实、
可靠、聪明、
善良的孩子。 简直
震惊了。 我当时很生气，非常生气。
你怎么能做出这种事？ 你知道，就是那种
事。 她花了八个月才
来看我。 八个月？ 是的。
然后她终于来了，她不想
放我
走。 你知道，那真的很
难熬。 她连续12年每天都去教堂
。
她有
能力。 那可真
难办。 是的。
好的。
你觉得为什么这件事会如此感动他
？ 呃，我觉得他从来没有真正
静下心来想过其他
人，你知道，他生命中的其他人
，他的父亲，他的母亲，他的
家人。 一切都以他为中心。 他与
周围的其他人无关。
你见到他时是什么感觉？
他感到
愧疚，这让我很高兴，因为他从来不会
在我们面前说这种话，
但他
记得我去教堂为
他祈祷，这让我很高兴。 相信我，他有很好的
父母。 我不知道
为什么这种事会发生在他身上。 他是个
瘦弱的小男孩，站在街角，
穿着警服，我
想，权力让他冲昏了头脑。 我不知道。
你知道，她总是……呃，鲍勃
总是对是非
对错的风向标，对吧？
我这辈子都跟我妈作对，
因为她总是让我走上正轨，
你知道吗？ 我
试过了。 是的，她很坚强。 她还是那么
难搞定。 你这个舔屌的
。 你这个
混蛋。
看到你流露出这种情绪真的很有意思，因为
它真的让我了解了很多关于
你和这位女士之间的关系。 我甚至
都不认识这个女人，但我能
看出她们之间的关系。
我们每页都在争论不休。
我父亲离开房间后，我们却
感觉你们总是在吵架。
那都是你妈妈的错，因为是
她让你坚持到底，
你知道吗？ 她把你打倒在地。 我
父亲，啊，没关系。 我们会挺过去的
。 但我母亲会追究你的责任
。 母亲会责备你。
但她依然爱你。
她每天都去教堂。 每天。
我以前从不知道这件事。 我以前从不知道
这件事。 我
一年前才发现这件事。 我回家20年了。 她
大约一年前才告诉我这件事
。 什么？
为什么
得知她在
你服刑期间每天都去教堂，会让你如此感动？ 因为我
妈妈不太会表达爱意。
我是。 她不是。 呃，因为我父亲
是，你知道，
但是你知道，当你被我
母亲抚养长大，而我母亲又是被修女抚养长大的，你知道，
非常冷漠和精于
算计。 你从未想过她也有一颗善良的
心。 我的意思是，每天都去教堂
。 他们一定非常爱你。
我想这已经说明了一切。
[笑声]
你知道，养育这么多孩子，我必须得有一定的自律性
。 你必须
要有自律性。 当然，你还要吻别
他们道晚安。 你吻别他们
。 你爱他们，但我表达
爱的方式就像给他们做早餐一样。
我给他们做了早餐。 所以，这算是
表达爱意的一种方式吧
。 我一直都在他们身边
，但我
并不感性，你
知道的。 他说得对。
他很难理解我的
处境，因为我从未向
他们表露过自己的情绪。 他们唯一能感受到的情绪
就是起身走进房间，把一切都
收拾干净。 上楼去把
那些衣服挂起来，你知道的。 所以，
总是存在着某种
方向或秩序。 所以，我性格
比较强硬，但
我认为这跟我受到的教育有关，造就了我这样的性格
。 我的童年并不快乐
，但你知道，这
可能是我性格坚强的原因之一，但我确实很
坚强。 也许我太强硬了。
经历这一切之后，你现在对他们有哪些复杂的情感
？ 嗯，
他们
坚持了下来。 在我不太重视他们所经历的磨难时，他们坚持了下来
。
我希望我能像他们一样对待我的孩子。 仔细
想想，我就觉得，我不是他们。
我永远也成不了他们。 我真的做不到。 但是
，对我来说，喜欢这样真的很难接受
。 我想以前没人问过
我这个问题，因为我
真的……我的意思是，我已经64岁了，兄弟。
你知道，我父母都八十多岁了。
我们每个人在世的日子都屈指可数了。
我们不知道下一次什么时候会来，也不知道会不会来
。 而且，我
几乎每天都会给他们打电话，只是为了
听听他们的声音，
确保一切都好。 是的。 好的。
他们是否特别负有罪责
？
[音乐]
嗯，我甚至不知道内疚是什么感觉了
。 有时我只是觉得，我对
他们所经历的一切深表同情
。 所以如果你能把这解读为
内疚，我想也是。 但对我来说，
他们更像是令人惊叹的。
他们过去所做的以及现在仍在做的事情，真是令人惊叹。
或许会感到自豪，
或许还会有些许羞愧。 嗯，
那里充满了感激之情。 我无比感激，这大概是
最好的
形容方式了。 是的。 因为我是家里的顶梁柱，所以我从小就没有给
父母这样的待遇
。 我是明星。 我原本打算
带家人去某个地方。
最终，我还是回到了
我从小被教导不要成为的那种人身上——
不要像爸爸那样，要做
别人。 你知道吗，我母亲来自
一个破碎的家庭。 不要像
你妈妈那样，要像别人那样。
但他们正是最合适的人选。
归根结底，一切都与他们有关。 仔细
想想，如果没有他们，我可能还在监狱里
，你知道，因为你在
监狱里待了 13
年多，出狱时已经
43 岁了。 你离开了？   是的
。 我得说，我出门的时候其实是44岁
。 是的。 所以
你说你44岁那年走出了家门，
回到了家。 是的。
正确的。 是的。 到他们家去。 到他们
家去。 是的。   是啊
，那真是一个精彩的故事。
我向窗外望去。 我见到了我
哥哥的两个孩子。 我不知道他们的
名字。 我看着这两个
孩子。 那是我侄子们。 我不
知道。 我甚至不知道他们是谁。 我
不知道他们的名字。 然后，你会
看到眼泪流下来。 那是
我获得自由后第一次洗澡的第十次。   呃，
我不知道是水
还是我的眼泪淋湿了我。
这绝非
夸张。 我不得不
从那里开始重建生活。 但如果没有他们，没有那场
淋浴，没有意识到失去的那一刻
。 你看，人们没有意识到这种
损失。 损失的时间段是从
你高中毕业到完成两年
半大学学业这段时间开始的。 你
离开了那里，然后又度过了接下来的二十
多年。
零就是
零。 你知道，那就是，那就是，最终结果
为零。 你是零。 就像
我们所有人衡量自身价值的方式一样，那就是用
我们一生中所获得的成就来衡量自己。 我没有
车。 我一美元都没有。 我没有
衣服。 我什么都没有。 我现在
44岁了。 但我有
两个很棒的人。 你爸妈
？ 是的。
不是每个人都能得到那样的待遇。
你想重回监狱吗？ 是的。
你什么时候出柜的？ 我第一次回家的时候
？ 是的。 因为人们常说，
监狱会让人感到被体制化，
变成家，变成舒适和
熟悉的地方。 是的。
你的情况也是如此吗？ 是的。 我刚回家的时候，我甚至不
知道怎么点
热狗。 我不知道该
怎么做。 我不知道如何融入
社会。 就在那一刻，我
洗完澡出来，站在那里
自言自语道：“我的
人生该何去何从？我得找份工作。
找工作是什么感觉呢？”
出狱后就别想找到工作了。
那几乎是不可能的。 跟
你说一声，绝对没有废话。
出狱后几乎不可能找到工作。 你现在是个
黑警了。 谁他妈会想雇佣一个
腐败警察？ 你辜负了
公众的信任。 你们这些抢劫毒贩的！
你贩卖毒品。 你吸食了
可卡因。 哦，你想雇佣我吗？
你出柜的时候还不认识你的孩子吗
？ 我不认识我的孩子。 我……
你怎么能这样？ 我离开家十二年
半。 我儿子六岁。 他五岁
半。 他上了
大学。 我去看望我的另一个儿子时，他11个月大，即将
升入高中二年级
。 嗯，高一那年。 所以
我并不认识他们。 所以，当时的
情况确实很棘手。 嗯，之后你还
尝试找了一份杂工的工作
。 最终，有人
找到你，请你拍摄一部关于
你人生的纪录片，名为《75 纪录片》，这部纪录片
更详细地解释了你的人生
以及发生的一切。 这部
纪录片以穆伦
委员会为中心，该委员会是
当时纽约市长设立的，旨在
评估
纽约警察局的腐败程度。 正确的。 在你被捕之前，
内部事务
局曾收到过 16 起针对你的投诉。 你在穆伦委员会没有提供任何姓名
。 你当时说过，
如果我在你的委员会面前发言，
很多警察都会自杀。   是的
，没错。 在
委员会的听证会上，你
承认犯下了数百起罪行，但
后来你又说，可能犯下的罪行多达
数千起。 然后你解释一下
其中的背景。 正确的。 在那个
委员会中，你承认
警察和毒贩都是你的
雇员。 而此次调查
委员会的行动导致 200 名警官
因贩毒被捕。 正确的。 所以，那次
委员会成立是 1992 年的一个重要时刻，当时
情况确实如此。 该
委员会实际上是在 93 年成立的。
但确实与我的被捕有关。   是的
。 那大概是10年前的事了。   是的
。 所以那是 201
15 16 15。如果我回到过去，和
假设 18 岁的迈克交谈。 是的。
他最需要听到但却没
听到的那件事是什么？ 如果你
现在可以瞬间移动回去，在
他耳边轻声说些什么，你会说什么？ 是的。 你会对他说些什么
？   是的
。 嗯，你知道，也许我会……
我为你感到骄傲，我爱你。
你
知道吗，我为你感到骄傲，我爱
你。 就这么简单。 两个字。
他为什么需要听到这些？ 那会
改变什么？ 因为
我们永远不知道自己做得够不够。
嗯，骄傲自满可能会造成伤害，
但让别人为你感到骄傲，
你可能会想，我做了什么让
你为我感到骄傲
，比如说，
你为什么会为我感到骄傲？ 因为我喜欢
你处理事情的方式。
你知道，你总是竭尽全力，这既是
表达爱意，也是让你的
朋友们感到骄傲的理由。 我为迈克感到骄傲。
为什么？ 因为他
为他人牺牲自己。
我想，这大概就是我的本性吧。
你觉得在你那个年纪的时候，有人会为你感到骄傲吗
？
你知道，你最终还是会回到我
母亲身边。 好的。 你让我又想起了
我母亲的事。 不知为何，我一直
渴望得到母亲的认可
。 你知道，我爸爸一直都挺以
我为荣的。 你认为，
如果有人在你 18 岁的时候对你说过，
他们为你感到骄傲，
他们爱你，
你是否有可能改变
你后来做出的那些决定？ 我
觉得，呃，听一次这种话
对任何人都没有好处。 但如果
你确实有这种感觉，并且能够感受到
这种感觉，并且不断地得到
肯定，我认为这可能会给
任何人带来一些重大的改变，
因为当我仔细思考时，
我发现我一直都在寻求母亲的
认可。 我的意思是，我
跟女人之间发生的每一个问题，我总是会说
我没有得到我
母亲的认可。 总会有办法解决的
。 我让妈妈失望了。
而这份感情从未离开过我。 我觉得我
现在没事了。 你知道吗，我和我妈关系
挺好的。 当她
告诉我她每天都在为我祈祷时
，我就想，我甚至都没想过你会
喜​​欢我，
你知道吗？ 是的。 那么，这种
腐败现象在警察部门仍然存在吗
？ 是的。 哦，它太大了。 所以，
这种情况现在仍在发生。 它非常庞大。
一切都在变化，但本质
仍然是腐败。 所以，当我还是个
腐败警察的时候，腐败
发生在基层，因为那是
街头腐败。 如今一切都处于
顶端，而且数量众多。
一切都与巨额预算和金钱
实力有关。 你认为他们会一直
听着吗？他们让那个女孩弯下腰，然后被人从后面捅了
。 打扰一下。
警察局长
做了什么？ 最近，他从自己所在的地方拿了润滑油
，把女孩按在沙发上，
然后操了她的屁股
。   是的
。 他为此付钱给她。
加班。 这是谁？ 这是
个性工作者，还是他妈的
中尉？ 哦，原来是队长
和中尉有染。 是的，
因为她需要钱来支付账单。
哦
好的。 好的。
他给了她20万美元的加班费。
这就是事情的经过。 这就是
当今社会存在的腐败现象。
你认为
现在毒品交易、
毒贩之类的腐败现象仍然存在吗？ 并没有达到那种
程度。 不，但
总会有一些。 永远都是
今天的情况。 如今，腐败就像一场赌博，时而得逞，时而失利
。 如今不存在
系统性的腐败。 可能
有
一些。 可能有少量，但非常少。
你说的“得分”是指警察
出现在某个地方，找到
一些东西，然后把它
拿走。 就像
今天你所经历的腐败，比其他任何事情都更甚，那就是那种
程度的腐败。 但
官僚机构本身的系统性腐败规模
巨大。
你一天最多赚过多少钱？ 你
说是40000。  40,000。 是的。 就是这样。
有趣的是，
如果
迪亚兹说我应该拿走
那次抢劫中他们遗落的
钱，我本来可以赚到 15 万美元。 他说你应该
收下那笔钱。 至少我知道肯定会
有人收到。 他说
警察已经抓到了。
哇。 是的。 嗯，是的。 所以，我的意思是，
听着，那个城市里有上千个故事
。
呃，每天都像在拍
电影一样，但你实际上
每天都是电影的一部分，你
知道吗？ 简直太疯狂了。 我听着，我
热爱当警察。 我没
想到我会这样做。 嗯，
如果你能得到所需的支持，那这绝对是世界上最好的工作
。
作为一名警察，你可以拥有美好的一天。   今天可能会过得很
糟糕，但
归根结底，你真正想要的不过是爱。   难道
我们不都是如此吗？ 迈克，我们
这个播客有个结束的传统，最后一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题
，但他并不知道这个问题是留给谁的
。
留给你的问题是：
宇宙、生命或上帝让你来到
这里是为了分享什么礼物？
嗯，呃，如果你不介意的话，我要
再说一遍，我在锯
木机战斗中用
肚子说过。 每个人都需要更多的
爱。 只是爱。 只要彼此相爱就好
。
听。 听听朋友们的意见。
听听邻居的意见。 听着。
耐心之
爱。 为什么？
你会发现我们之间的共同点
比不同点要多。
迈克，谢谢你。
和你聊天真是太愉快了，嗯，我的意思是，
你的人生真是精彩绝伦。   “
不可思议”这个词用在这里并不完全是刻意为之，
因为你说得对，它
听起来确实很像一部电影。
听起来你讲述的一些故事
和你经历的事情令人
难以置信，但从
你
分享的一切的人性角度来看，这也是有道理的。 你知道，我们
一生中会经历
各种各样的事情，我们可以选择一条或两条
路，而你所经历的事情
，你所拥有或没有
拥有的爱情，说过或没说过的话，都
可以把我们任何人引向任何方向。
即使是今天坐在这里的人，
在我早年生活中，也曾有过这样的时刻：有
一天，一位朋友转过身对我说：
“你要么成为百万富翁，
要么成为罪犯。” 他是我
最好的朋友之一。 那是我的朋友
乔。 我记得他这么说的时候我站在哪里，
因为我知道他说的是
实话。 是的。 就好像我知道那是真的一样
。 我知道，实际上我非常
渴望成功。 是的。 那种
绝望让我不惜一切
代价。 而这些极端做法，
尤其是在你年轻的时候，
你对后果的理解还不够
深刻，这些极端做法可能会让
你跌倒在任何道德底线之上。
幸好，我当时真的很害怕。 我当时很
害怕，那是一个教训。 是的。   是的
。 我确实有过这样的经历，在
我职业生涯的早期，我曾有
机会朝着某个特定的
方向发展。 尤其是我辍学后，
他们向
我解释了当时的情况。 嗯，我当时
太害怕了，不敢接受他们的
提议。 实际上，
对我来说阻力最小的道路就是
经商、创建企业以及
做这类事情。 但这都
源于一种潜在的不
安全感，也可能源于恐惧。 是的。 而且
很绝望，就像迫切地
想要过上更好的生活一样。 就像
你刚才说的你的
父母一样，他们迫切地想要变得更好，
你知道，如果你也想想商业或
创业，那就像是一种
自我惩罚。 所以这就像是
巨大的风险、巨大的惩罚、极大的不
确定性。 所以，要做这样的事情，
比如创办公司，承担如此巨大的
风险，必须要有
非常强劲的宏观顺风驱动
力促使你这样做。很多时候，我
和
CEO、创始人以及
取得巨大成功的人坐在一起，发现很多事情都像
你描述的那样：也许是父母
不够爱我，也许是
追随父亲的脚步，
也许是在学校被欺负，也许是被
告知我在
某些方面不够好。而这正是推动
我们走向更好或更糟
人生的逃逸速度。 是的。 非常感谢你，迈克。 我
真的非常感激。 多么精彩的
旅程！ 我们推出了这些对话
卡片，结果全部售罄。 我们
再次推出这些产品，结果又售罄了。 我们
再次推出了这些产品，结果又售罄了，
因为人们喜欢
在工作中与同事一起玩，在家与朋友一起玩
，也喜欢与家人一起玩。 此外，还有
大量读者将它们用作
日记灵感来源。 每次有
嘉宾出现在CEO的日程表上，他们都会给
下一位嘉宾留下一个问题
。 我曾与世界上一些
最了不起的人坐在一起
，他们把所有这些
问题都留在了日记里。 我
根据深度将它们从一到三进行了排名
。 第一个问题是引导性的。
第三层，如果你看看背面
，这是第三层，它会变成一个更
深刻的问题，建立
更深层次的联系。 如果你把卡片翻
过来，扫描上面的二维码，你就可以
看到是谁回答了卡片上的问题，并
实时观看他们回答问题的视频。
所以，如果您想
获得这些对话卡片，请
访问 diary.com 或查看
下方说明中的链接。
[音乐]
深沉。 嘿